دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[توني]
كيف حالك يا توني؟ هل تفتقدني؟
عزيزي يي فو، هل ستأتي اليوم؟
لا أستطيع، لدي خطط.
لعنة، أي فتاة هي اليوم؟
إنه الموعد الـ87 الأعمى
الذي نظمته السيدة تشيان لي هوا.
واو، أمك لن تستسلم حقًا.
لماذا أنت مطيع هذه المرة؟
أتحداك أن تفوتها.
ليس لدي الشجاعة للقيام بذلك الآن.
هذه المرة، الأمر يتعلق بـ لين فينج هوا،
الاختيار الأول لوالدتي لتكون زوجة ابني.
أمي سوف تقتلني إذا لم أظهر.
[اللورد الشرير المعروف أيضًا باسم توني]
- مرحباً؟
- شين يي فو، هل أنت هناك بعد؟
أنا تقريبا هناك.
لماذا لم تصل إلى هناك بعد؟
لقد تمكنت أخيرا من تحديد موعد
مع ابنة السيد لين.
كيف تجرؤ على التأخير؟
هل سيقتلها الانتظار قليلا؟
هل أنت خائف مرة أخرى؟
لم أقصد ذلك.
إذا واصلت إزعاجي، فسوف...
مرحبًا؟
يا!
اللعنة!
بحق الجحيم؟
آنسة هل أنت بخير؟
يا.
لم أضربك الآن.
لا يزال هناك بعض المساحة هنا.
لم أضربك
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
[الحلقة الثانية: العاطفة هي الحب الأكثر صدقًا؟]
تهانينا للسيد فان يوي جياو
على فوزه بالمناقصة.
دعونا نرحب بالسيد فان
على المسرح ليقول بضع كلمات.
شكرا لك على لطفك،
مدير عام فان.
أنا متأكد من أن الجميع فضوليون.
لماذا أنت مصر على هذا العنصر المزاد؟
لماذا تحبه كثيرا؟
هل تستطيع مشاركة فرحتك مع الجميع؟
في الواقع، كان الدكتور جو هو الشخص الوحيد
من طلب مني أن أفعل هذا؟
لقد طلب مني أن أبقى بعيدًا عن الأضواء.
ولكنني لا أستطيع المساعدة حقًا
لكني أريد أن أشارك هذه الفرحة مع الجميع.
الدكتور جو.
شكرا لك على حصولي على هذا الخاتم.
إنها هدية خطوبتنا.
مبروك.
مبروك للمدير العام فان.
شكرا مرة أخرى
على لطفك، مدير عام فان.
الخطوبة؟ متى حدث ذلك؟
لقد كنا نتواعد لمدة ست سنوات.
ما هي خطوتنا التالية؟
هل تعلم أن مركزنا الصحي يخسر المال؟
ليس لدي المال لكي تقومي
بعمل خيري أو تشتري خاتم ألماس كهذا.
لهذا السبب نحتاج إلى أن نكون كرماء
ونجعل الناس يعتقدون أننا أغنياء.
ثم يأتي شخص ما ويستثمر فينا.
صدقني، شخص ما سوف يبتلع الطُعم.
هل تعتقد أن الجميع أغبياء؟
ولماذا لم تناقش الأمر معي أولاً؟
لو قلت لك أولاً هل كنت ستوافق؟
سأكون حذرا في المرة القادمة.
سامحني.
دعنا نذهب.
ينبغي عليك العودة أولاً.
أريد أن أتمشى بمفردي.
لن أعود معك
سأذهب لمقابلة صديقي.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر جدًا.
و...
توقف عن الشرب.
تمام.
هل تتبعني؟
سأذهب إلى المعرض.
هل تريد أن تأتي؟
دعني أساعدك على الوصول إلى المقعد.
لا تساعدني.
- خذها ببساطة.
- أنا أستطيع الطيران.
حسنًا، يمكنك الطيران.
اجلس واسترح قليلاً.
اجلس.
آنسة، حقيبتك.
اخلع!
آنسة، إلى أين أنت ذاهبة؟ آنسة!
لقد شربت كثيرا.
يا!
حسنًا، اجلس هنا أولًا. اجلس.
مرحباً يا آنسة!
مرحبًا؟
أنا في طريقي.
يفتقد!
دعنا نذهب.
إذا واصلت التحقق مني
أثناء وجودي في موعد أعمى،
سيتم اعتباري ابنًا لأمي.
منزلنا أمامنا مباشرةً. هيا بنا.
-حسنا، وداعا.
-من هو؟
لا شيء. هيا بنا.
هيا. تاكسي!
لا تلمسني!
- لا تكن هكذا!
- سيدي!
- اذهب بعيدا!
انتظر، عذرا.
- هل تعرفها؟
- إنها صديقتي.
قالت لك لا تلمسها.
لماذا لمستها؟
لا، إنها صديقتي حقًا.
سأتصل بالشرطة الآن.
- يمكنك التحدث معهم.
- حسنًا، اهدأ.
لا بأس.
مرحبا 110؟
[لين فنغ هوا: ٣٠ دقيقة هي الحد الأقصى.
لقد منحتك فرصة، لذا وداعًا!]
من الأفضل أن أتصل بالشرطة من أجلك.
هل تعلم ما هو اليوم؟
إنه يوم الأحد.
اليوم هو...
عيد ميلادي الثلاثين.
أوه، ماذا إذن؟
لا كعكة عيد ميلاد.
لا يوجد أحد للاحتفال معه.
وعلي أن أحضر...
حفل زفاف صديقي السابق اللعين
مع عشيقته.
هذا سيء حقا.
ماذا عن هذا؟
عيد ميلاد سعيد.
هل يمكنك أن تغني لي أغنية "عيد ميلاد سعيد"؟
لو سمحت؟
عيد ميلاد سعيد.
أين الكعكة؟
لقد غنيت لك أغنية "عيد ميلاد سعيد"
وما زلت تريد كعكة؟
لا تطلب الكثير .
أفتقدك...
أهلاً.
عيد ميلاد سعيد.
ماذا بحق الجحيم؟
ألم تريد كعكة؟
هذه هي الشموع، ثلاث شموع.
أليس هذا عيد ميلادك الثلاثين؟
وهذا هو ضوء الشموع.
هل ليس لديك أي خيال؟
ينظر.
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد...
لي.
هيا، أطفئ الشموع.
سأفجر لك الأخير.
عيد ميلاد سعيد.
هل تريد الجلوس على المقعد؟
إنها كريهة الرائحة.
رائحتها مثل الجحيم.
حامِض.
ماذا تعتقد؟
هل قمت بتخطي الموعد الأعمى
لأنك أنقذت فتاة جذابة؟
لقد كان مجنونا.
لم أقابل قط شخصًا في حالة سُكر
ورائحة كريهة كهذه.
لا ينبغي لي أن أنقذها.
أوه، هيا.
لقد وجدت عذرًا لتخطي الموعد الأعمى.
من أنقذ من هنا، هاه؟
فماذا لو كان لدي عذر جيد؟
لا تزال السيدة تشيان لي هوا ترفض
السماح لي بالهروب من المسؤولية.
بخير.
ثم تحرر من أمك.
تريد أن تستمتع بمزايا
كونك في عائلة غنية،
ولكنهم يريدون أيضًا أن يكونوا غير مقيدين وأحرارًا.
واو، إنه يتناغم.
السيد شين، لا يمكنك الحصول على كل شيء.
أنت سيءٌ جدًا في الدردشة.
لا عجب أنك عازبٌ للأبد.
- يي فو.
- كلب واحد.
- تينا
- مرحبًا.
- مرحباً.
- سأترككم للدردشة.
هل ستذهب إلى حفلة روز غدًا في الليل؟
بالطبع، لماذا لا أفعل ذلك؟
سأرسل لك العنوان بعد ذلك.
؟؟
أوه، صحيح. لقد نسيت تقريبا.
حسنًا، لقد أرسلته إليك.
مرحبًا؟
مرحباً؟ من هذا؟
من أنت؟
أنت الشخص الذي كان في
حالة سكر شديد في وقت سابق، أليس كذلك؟
هذا هاتفي.
أعتقد أننا غيّرنا الهواتف بالخطأ.
أنتم المحتالون مبدعون حقًا،
لكنني مفلس!
انتظر.
أحاول النوم هنا!
يا.
لماذا انا هنا؟
آنسة هل فقدت الوعي؟
اشرب هذا.
سأنام قليلا.
أيقظني في الساعة السابعة.
الفطور جاهز.
أنا لست جائعا.
تعال واجلس.
لماذا أوقفت لين فينج هوا؟
هل تعلم مقدار الجهد
الذي بذلته في إعداد هذا؟
لهذا السبب لا ينبغي لنا أن نبحث عن المتاعب،
أو أميرة لخدمتها.
لين فينج هوا ليست أميرة.
بدأت مشروعها الناشئ في الولايات المتحدة.
سمعت أنه يعمل بشكل جيد حقًا.
أنظر إليك.
إنها أكثر قدرة منك بكثير.
هذا صحيح، الجميع أفضل.
ابنك هو الأسوأ.
أنت تبيع ابنك فقط.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لين فينج هوا قادر
ولديه خلفية جيدة.
ما هو السبب الذي يجعلك تكرهها؟
ربما أحبها.
ولكن لا يمكنك أن تأمرني بأن أحبها.
ماذا عن هذا؟
اليوم، اشتري هدية لـ Lin Feng Hua
واعتذر.
وتعرف عليها بشكل أفضل.
تمام.
أنا نعسان جداً.
شكرا على الفطور.
سأذهب إلى السرير الآن.
شين يي فو!
هل لا تزال غير قادر على النوم جيدا؟
لن أكون هنا لو استطعت.
اليوم، دعونا نتحدث عن ماضيك.
هيا، أنا فقط بحاجة إلى حبوب النوم.
لا داعي لأن تبحث في ماضيّ.
إذن هل تريد التحدث عن الماضي؟
بالتأكيد.
كان والدي مدمنًا على الكحول.
كان يضربني وأمي
عندما يسكر.
عندما توفي والدي في حادث سيارة،
أنا وأمي اشترينا النبيذ واحتفلنا.
بعد وفاة والدي،
استمرت أمي في مواعدة رجال جدد.
لم تعمل.
لذلك، كلما غادر رجل، نفد مالنا.
لم تعد والدتي قادرة على التحمل،
لذلك غادرت أيضًا.
فأصبحت يتيمة غير مرغوب فيها.
لهذا السبب أنا مريض.
هل هذا ما تريد سماعه؟
وثم؟
هل تصدق مثل هذه القصة الدرامية؟
أعتقد أن هناك سبب
وراء كل ما يقوله المريض.
ثم في المدرسة الثانوية، كنت معجبة بطالب في السنة الأخيرة من الجامعة.
ولكنه اغتصبني.
هل تريد التحدث عن ذلك؟ لا يوجد أي ضغط.
لا أشعر بالضغط.
هل تريد التفاصيل؟
لقد اعترفت له فقط.
ولكنه عانقني بشغف.
لقد قبل شفتي بقوة.
لقد امتص رقبتي بقوة.
وثم...
هل تريد سماع المزيد؟
تتذكر كل التفاصيل.
هل تفكر في هذا الأمر كثيرًا؟
بالطبع.
أمسك بشعري
وضرب رأسي بالحائط.
لقد خلع ملابسي الداخلية.
بعنف، مرارا وتكرارا،
اخترق...
لقد كنت في الكثير من الألم.
كيف كان الأمر؟ هل رويت قصة جيدة؟
هل كان ممتعا؟
لقد كان ممتعا للغاية.
أنتم الأطباء النفسيون لديكم
مهنة مثيرة للاهتمام.
تتمكن من سماع الكثير من أسرار المرضى.
إذا كنت لا تثق بي،
لماذا أنت هنا اليوم؟
لا بد أن هناك شيئًا أحتاجه هنا.
هل تدخن؟
لا. لماذا؟
سأصف لك بعض الأدوية اليوم.
إذا كنت ترغب في العودة مرة أخرى،
اتصل وحدد موعدًا.
هل ستصف لي الدواء اليوم؟
نعم.
هل تتخلى عني؟
إن المرضى هم دائمًا
من يستسلمون لأنفسهم.
تناوله قبل الذهاب إلى السرير بـ15 إلى 30 دقيقة.
إذا كان لدي أي أسئلة للدكتور جو...
رقم العيادة موجود على الباقة.
يمكنك الاتصال للحصول على الاستشارة.
شكرًا لك.
؟؟
وهنا، هذا هو العام...
سيتم تحويل مكالمتك.
أين كنا؟
يرجى إلقاء نظرة على
خطة ميزانية التسويق لهذا العام، نائب الرئيس.
ما هو الخطأ؟
لقد تم تبديل هاتفي بهاتف شخص آخر.
الآن تم إيقافه.
هل يحاول سرقة هاتفي؟
ثم تأخذه.
هاتفه أحدث من هاتفك. أنت محظوظ.
أنت على حق.
لا، لا يزال يتعين علي أن أجد طريقة
لإعادته.
ربما يكون أكثر قلقا منك.
فقط انتظر حتى يتصل بك.
لم يعجب صديقة السيد تشان
السوار الذي اخترناه في المرة الأخيرة.
إنها تريد استرداد المبلغ.
هل يمكنك الذهاب معها من أجلي؟
وهنا الإيصال.
لا بأس. لنفعل ذلك بهذه الطريقة.
تمام.
سنطلب رأي الرئيس.
لماذا نسأل الرئيس؟
لأن...
لأن الرئيس أصدر لنا تعليمات.
علينا أن نتشاور معه
في كل ما تفعله.
حسناً، انسَ الأمر. اسأله إن أردت.
العودة إلى العمل.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
مرحبًا.
مرحبًا، أبحث عن الآنسة تشو شياو تشي.
لقد طلب مني السيد تشاو أن آتي إلى هنا.
الآنسة تشو في المكتب.
انتظر لحظة.
لقد قلت فقط بضع كلمات للسيد تشاو
وأرسلتك إلى هنا؟
أنت السيدة تشو؟
هل لديك الإيصال؟
نعم.
آنسة، هل ترغبين
في التفكير في تصميم آخر؟
لا، فقط قم باسترداد المبلغ. شكرًا لك.
الإيصال.
شكرًا لك.
هل هناك مشكلة؟
بالطبع لا. يرجى الانتظار قليلاً.
تكلم عما يدور في ذهنك.
السيدة تشو.
هذه الهدية من السيد تشان.
ألن يؤدي فعل هذا إلى جرح مشاعره؟
هل من الأفضل أن أتظاهر
بأنني أحب شيئًا لا يعجبني؟
ولكن من غير المهذب إرجاع
هدية لشخص ما مقابل المال نقدًا.
إنها ملكي إذا أعطيت لي.
لماذا يجب علي أن أراعي مشاعر الآخرين
عندما تكون ملكي؟
هل اخترت هذا السوار؟
نعم.
هل تستهدفني
لأنني أبلغت عنك بتهمة السرقة من المتجر؟
كيف يمكن لشخص أن يكون مزعجاً إلى هذه الدرجة؟
فقط لأنها صديقة الرئيس،
فهي متغطرسة جدًا.
إنها تجربة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
السكرتير الرئيسي.
أخبرني لماذا كل الأغنياء أغبياء؟
ثم هل تريد أن تكون غنيا أحمق؟
- بالطبع.
- لقد حصلت على إجابتك.
هل ترغب في التفكير في الانتقال هنا؟
نقل هنا؟
سأوصيك بالسيد تشان.
إنه ليس متعبًا، والأجر أفضل.
سكرتيرة؟
ولكنني متخصص في التسويق.
لا تظن أن السكرتيرات فقط يؤدين المهمات.
العمل مع المدير الكبير
سيزيد من قدراتك.
سيكون لديك المزيد من الفرص.
سوف تساعدك الاتصالات في المستقبل.
لا تكن جاهلاً هكذا.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
سأذهب إلى العمل.
يا.
؟؟
أنت تبدو مختلفًا جدًا عن الأمس.
عيد ميلاد سعيد.
أنا آسف.
لقد فقدت الوعي بالأمس، لذلك كنت بحاجة إلى التذكر.
لقد فقدت الوعي بالأمس
ولا تتذكر أي شيء؟
لقد جعلتني بائسة جدا.
إنها خسارتي.
شكرا لك على الأمس.
قالت الشرطة أنك أنقذتني
من الاستغلال.
سأدعوك لتناول وجبة طعام في وقت ما.
أحيانًا؟ الناس يقولون ذلك فقط.
لا، يجب علي أن أذهب إلى العمل لاحقًا.
يمكننا فقط تبديل هواتفنا مرة أخرى.
ثم هذا هو الأمر.
نعم ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
لا شيء. شكرا لك.
الوداع.
-مرحبا، هل لديك حجز؟
-نعم.
- ما اسمك؟
- جو.
السيد جو.
من هنا من فضلك.
مياه غازية أم معدنية؟
- مياه معدنية.
- حسنًا، يرجى الانتظار.
دكتور جو، يا لها من مصادفة!
هل تنتظر أحدا؟
نعم.
هل تمانع إذا جلست لفترة من الوقت؟
أنا آسف، ولكنني لا
أتناول الطعام مع مرضاي عادةً.
أوه.
لماذا هي هنا؟
مرحباً، هنا الماء الخاص بك.
شكرًا لك.
يتمتع.
لقد قدمت اقتراح زيادة رأس المال.
مبيعاتنا ليست جيدة حتى هذا الحد.
ألم أخبرك من قبل؟
هذا هو الإحتيال.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
كيف يكون احتيال؟
مبيعاتنا سوف تتحسن بالتأكيد.
وسوف يكون هؤلاء المستثمرون في غاية السعادة.
صدقني حقا.
لا تكن قلقا جدا.
- ممتاز.
- حسنًا.
أجل، أعتقد أن هذا هو الحل.
تخلّص من تلك الأوتار المزعجة.
- فهمت.
- أنت تفكر في الأمر كثيرًا.
- حسنًا؟ هذا كل شيء.
- حسنًا.
السيد المدير هل يمكنني أن أعمل ساعتين إضافيتين في اليوم؟
هل تعتقد أن هذا هو KTV حيث يمكنك
إضافة ساعات كما يحلو لك؟
هل ليس لديك عمل بدوام كامل؟
- سوف تحترق!
- لا، لن أفعل.
توقف عن العبث.
- مهلا، توني.
- يي فو.
ما الذي تفعله هنا؟
انا أعمل هنا.
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
إنه الرئيس هنا.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
- نعم.
- ليس حقا.
أهلاً سيدي.
???استمع إلى حيرتي ???
???إملأ الفراغ في قلبي ???
???كسر لعنتي ???
؟؟؟ عنك وعن...؟؟؟
هل تعرف هذه الأغنية؟
إنها فرقتي المفضلة.
هل تحب Sunset Sea أيضًا؟
انا احبهم!
أنا أعمل هنا بفضلهم.
من الرائع كسب المال
أثناء الاستماع إليهم وهم يغنيون.
إنهم غير محبوبين للغاية.
لماذا تحبهم؟
أنا أحب ما أحب.
من يهتم إن لم يكونوا محبوبين؟
أنا فقط غريب، أعتقد ذلك.
لكن توني يفهمني.
لا أستطيع أن أصدق أنه دعاهم للغناء.
توني؟ مستحيل، ذوقه سيء ​​جدًا.
لقد اخترتهم.
هل أنت من محبي البحر؟
نادرًا ما ألتقي بأشخاص لديهم نفس التفكير.
عندما أذكرهم، لا أحد يفهمني أبدًا.
هل أنت متفرغ هذا الجمعة؟
إنهم يؤدون هنا.
هل تريد مشاهدتهم معًا؟
لعنة عليك.
أغانيهم لا تناسب أسلوبي على الإطلاق.
لا أستطيع أن أتخيل أي شخص يحب أغانيهم.
واثنين منهم في وقت واحد.
ليس لديك ذوق.
الجدول الرابع.
ماذا؟
لا تغازل الموظفين.
إن العثور على موظفين جدد أمر مؤلم.
أنا أعلم. أنا لست غبيًا بما يكفي
لطلب المتاعب.
؟؟
ليس لديك مظلة؟
خذ سيارتي، سأوصلك.
لا بأس، محطة الحافلات قريبة.
سوف تتبلل إذا مشيت
إلى محطة الحافلات في هذا المطر الغزير.
ينبغي أن يتوقف قريبا، أليس كذلك؟
ألم تقل أنك ستدعوني لتناول وجبة طعام؟
دعونا نفعل ذلك اليوم.
يبدو أنك لم
تتناول طبقًا حارًا منذ زمن طويل.
لم أمتلكه منذ فترة طويلة حقًا.
من الصعب أن تأكله بمفردك.
ومن الغريب أن تأكل بمفردك.
يمكنك الاتصال بصديق.
لقد كنت مشغولاً بالعمل في السنوات القليلة الماضية.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكنك أن
تطلب من صديق الخروج في أي وقت.
إذا كنت تريد أن تأكل هذا، يمكنك الاتصال بي.
- هذا طعامك.
- شكرا لك.
- سأفعل ذلك.
انتظر.
أنت لن تضع
طبق اللحم بأكمله، أليس كذلك؟
مستحيل.
هذه جريمة تستوجب الإعدام.
أنت أولاً.
أوه، جيد. أنت تعرف طعامك.
إذا كنت تريد أي شيء آخر، فهو علي.
لا، إنها هديتي اليوم.
موظف يدعو رئيسه
لتناول وجبة طعام؟ هذا مُحرج.
على الرغم من أنني موظفك،
أنا لست فقيرًا إلى درجة أنني لا أستطيع أن أعالجك بهذا.
لقد قلت أنني سأعالجك.
لماذا أنت مزعجة هكذا؟
ثم سأعالجك في المرة القادمة.
تمام.
أنت تعلم أن ثماني ثوان هو أفضل وقت.
لا تتحدث أثناء الطبخ.
بالطبع. إذا تحدثت،
أشتت انتباهي وأنسى.
لكن توني يتكلم دائمًا عندما يطبخ.
يُطهى العجين المقلي أكثر من اللازم.
جريمة تستوجب الإعدام.
لا يغتفر.
هل تحسن نومك؟
نعم.
لقد حلمت بك الليلة الماضية.
حلمت بي؟
حلمت أننا كنا نسير في الشارع.
ثم دخلنا إلى الفندق بالترادف.
بمجرد دخولنا الغرفة،
لم نكن نستطيع الانتظار حتى نحظى ببعضنا البعض.
لقد مزقت فستاني.
لقد خلعت قميصك.
لقد رأيت أن لديك عضلات بطن مثالية.
ثم داعبتني بشغف.
لقد مارسنا الحب بجنون.
في حلمي، كان لديك شامة هناك.
هل لديك واحدة حقا؟
السيدة تشو، سأذهب مباشرة إلى الموضوع.
خلال جلستينا الأخيرتين،
كان لديك بعض...
محادثات صريحة معي.
هل تحاول استفزازني أم...؟
أظن...
إنه مثل الإغواء.
ماذا تعتقد؟
أنت المحترف.
السيدة تشو.
إذا لم تتمكن من إيقاف هذا السلوك،
أنا آسف، ولكن لا أستطيع الاستمرار في تقديم المشورة لك.
لماذا هذا؟
هل هذا بسبب أن لديك مشاعر تجاهي؟
إذا كنت قلقًا بشأن رغباتك الخاصة،
من الآن فصاعدا، أنا لست مريضك.
رأيت شخصًا يشارك عبر الإنترنت في اليوم الآخر
أن هذا المزيج من العصير
يساعد على إزالة السموم من الجسم.
ماذا تعمل عليه؟
أنا أقوم بإعداد مسودة تراجع.
ما هو هذا؟
خطة زيادة رأس المال السابقة الخاصة بك.
لماذا لا تصدقني؟
ألم أخبرك أن هذا لن ينجح؟
ولم لا؟
سيكون هذا صحيحًا بمجرد أن نحصل على المال.
بمجرد أن نحصل على المال،
فسوف يُعتبر ذلك احتيالاً، هل تعلم؟
من فضلك صدقني.
أعتقد أنه عندما يتعلق الأمر
بخطة زيادة رأس المال،
أنت جاهل ولا تفهم.
أنت لا تعرف كيفية زيادة رأس المال.
لا أعرف؟
نعم، لأنني مجرد مدلكة.
لا أعرف شيئا.
هل تعتقد أنني أهتم بهذا الأمر على الإطلاق؟
كيف لا تهتم؟
أفعالك تُظهر اهتمامك.
أنت لا تؤمن بأي شيء.
أنا أحاول جاهدا أن أتعلم كل شيء،
حتى أكون جديراً بأن أكون معكم.
ألا تشعر به؟
فان يوي جياو، من فضلك توقف عن هذا الشعور بعدم الأمان!
أنا لست غير آمن.
أنا أحاول جاهدا.
إذا كنت أعاني من عقدة النقص،
ألا تعتقد أن ذلك بسببك؟
لقد كنت أحاول جاهدا تغيير كل شيء.
هل يمكنك رؤيته؟ هل يمكنك الشعور به؟
هل تشعر بالألم؟
- أنا لا أشعر بألم. أنا أعمل بجد.
- أنا أشعر بألم.
- أنا استمتع بذلك.
- يؤلمني أن أراك هكذا.
لماذا أنت في ألم؟ أنا قادر على التغيير.
ربما ينبغي لنا أن نأخذ بعض الوقت بعيدا عن بعضنا البعض.
الوقت منفصل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا منزلك.
أين تريدني أن أذهب؟
- أعتقد أننا بحاجة إلى الهدوء.
- هل تريد أن تتركني؟
نحن بحاجة إلى الهدوء.
لا يمكننا التوصل إلى توافق في الآراء بشأن أي شيء
عندما نتواصل.
أعرف أنك لا تحبني.
إذا كنت لا تحبني فقط قل ذلك.
- أنت تنظر إليّ بازدراء.
- لا يمكننا الاتفاق على أي شيء.
أنت لم تعد تحبني بعد الآن.
- كل هذا لأنني لا أستحق ذلك.
- لا يمكننا التواصل بشكل جيد.
أفهم.
فان يو جياو، أنت عديم الفائدة.
- من فضلك لا تفكر بهذه الطريقة.
- بغض النظر عن مدى جهدك،
أنت عديم الفائدة. لن يحبك أحد.
هل يمكننا التحدث عن الحقائق؟
- أنا أقول لك...
- أنت لا تستحق.
لا أحد سوف يحبك .
يجب أن أهدأ. يجب أن أهدأ.
لا أستطيع أن أغضب. عليّ أن أهدأ.
لا أستطيع أن أفسد الأمر.
توقف عن حمل السكين. ضعه جانبًا.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
هل يمكنك أن تنقذني من فضلك؟
أنا آسف.
هل لديك مصدرللضوء؟
هل لن تعيدها؟
الآن سوف تفكر بي عندما تدخن.